transformación Hola imagina una pareja
de tiktokers ella de México y él de
Arabia Saudita país en el que por cierto
Está condenado a pena capital el ser
infiel a tu marido o mujer inicia una
relación la cual se pone extremadamente
tóxica y con tóxica no os hacéis una
remota idea de los niveles de toxicidad
a los que alcanzo a hablar lo peor del
tema es que la gente de tiktok y sus
fancitos los shipean mucho porque Ay qué
guapo que es él él literalmente le
prohíbe a ella vestirse de ciertas
maneras le pega una patada a ella en
medio de un directo por hacerle un
sustito ella filtra conversaciones donde
él se pone incluso a insultarla por
WhatsApp tenían una relación a distancia
y en tan solo 20 días ella afirma que le
tiene miedo y la verdad no me extraña y
lo peor del tema es que los fans
literalmente Siguen con este shipeo
únicamente porque Ay qué guapo que es
mas Ay qué guapo que es Yo también
quiero que un chico me mantenga ese a
sugardad Ay preparados porque vamos a
verlo todo en el vídeo de hoy se pone
muy turbio a más avancemos más turbio se
pone y os voy a avisar de una cosa al
final del todo hay un plot twist que no
os vais a creer porque el plot twist
acaba de suceder justo antes de ponerme
a grabar Estaba preparando Este vídeo
porque habían roto y ya se filtró todas
las conversaciones y las cosas horribles
que había pasado de Super toxicidades
dentro de la relación pero Vais a ver
que al final de este vídeo va a haber
tremendo plot t no os lo Vais a creer
quedaros porque en el vídeo de hoy se
vienen muchas cosas bien fuertes los dos
tiktokers son hiper famosos tienen miles
de personas en sus lives todo el rato y
miles de sobre todo personas muy jóvenes
que les ven como un ejemplo preparados
porque se viene muy fuerte lo que Vais a
ver a continuación Pero antes
de comenzar debo decirte que las
suscripciones están totalmente cerradas
los vros del Canal pueden permanecer
aquí suscritos todos los demás habéis
llegado demasiado tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del Canal la gente fachera
facherita que lleva años aquí suscita y
que nunca se ha metido en relaciones así
de tóxicas encima a distancia con
personas que no les dejan vestir como
quieren y solos qua revisar manualmente
si sube algún vío los canales de la
review de la inf filtros y What the game
Recuerda que durante todo diciembre
estado subiendo dos vídeos diarios Así
que si todavía no te has puesto al día
te recomiendo ponerte al día porque he
estado subiendo un montonazo de vídeos
en D review y en D sin filtros además de
algunos directos en What the game y así
más dilatación añal sin eñe Comencemos
con el víde de hoy bien antes de ver el
plot twist final que Vais a flipar la
patada que le pegó insultos de todo tipo
y además todo esto ocurriendo en medio
de los malditos directos vamos a ver
exactamente cómo fue que comenzó este
romance tan absurdo un poquito de
contexto Melissa es una chica de 26 años
que es de México tiktoker con muchos
muchos muchos seguidores y Mad es otro
tiktoker de 29 años de Arabia Saudita
como todos sabéis Arabia Saudita es un
país muy conocido por los derechos de
las mujeres y por cosas tan buenas que
dentro de su ley por ser infiel te
pueden condenar a 100 latigazos y con
esto no me refiero a solo si estás en
casado con una persona si eres soltero y
estás con otra persona soltera a los dos
les condenan a 100 latigazos y si estás
casado Según la ley islámica te pueden
condenar incluso a la pena capital a que
te lancen piedras hasta que literalmente
te desvivas esto es importante decirlo
más que nada para que entendáis De dónde
viene este tiktoker y cuál es su entorno
para que comprendáis lo que va a suceder
a continuación con esto mucho ojo no
quiero decir en ningún momento que lo
justifico porque me parecen acciones
totalmente deplorables tóxicas pero la
verdad solo hay que ser un poquito
inteligente para darse cuenta de que
esta relación no iba iría a ningún lado
desde el primer momento lo cual no
termino de comprender cómo es posible
que Melissa iniciase esta relación en un
primer lugar ya no solo teniendo en
cuenta Esta diferencia cultural tan
exageradamente atroz sino que encima y
esto de verdad es mucho peor Vais a
flipar encima ni siquiera hablan el
mismo idioma literal tal cu est
escuchando ella chapurrear un poquito el
inglés más o menos él no sabe hablar
español él habla algo mejor el inglés
pero tampoco te creas que es
especialmente bueno hablando inglés y
ella duras penas habla inglés se
comunican principalmente usando el
autotrader realmente se comunican por lo
Kendo y encima a distancia o sea de
verdad quién podía pensar que esta
relación iba a ir a algún lado correcto
Es que de verdad yo cada vez alucino más
con los shipeos de la gente de Internet
Pero esto pasó a ser algo mucho más que
un shipeo porque el tal massad ha
terminado yendo a México ha pasado los
últimos 20 días en México y ahí han
ocurrido episodios de patadas en de los
directos preparados porque se viene muy
fuerte bien antes de ver esto vamos a
ver cuál fue la primera vez que se
vieron en persona que se vieron por
internet y atentos porque incluso la
primera vez de verdad os lo digo da para
análisis por si no lo sabéis dentro de
tiktok en los directos puedes como
invitar a las personas a subir a tu
directo entonces así fue como se
conocieron básicamente uno subió al
directo del otro y así sucedió Esta es
la primera interacción que tuvieron
[Música]
Hola
O sea ya la primera interacción HM ya
puedes ver que la cosa digamos no
pintaba especialmente bien como podéis
ver comienza ya la relación con ciertas
discusiones y es la primera interacción
que han tenido en literalmente toda la
historia discutiendo sobre quién
preguntó primero una pregunta de si
primero pregunté yo que si hablas inglés
que si hablas español puede que esto a
algunos parezca una tontería y digáis ay
Dalas pero no es para tanto Ay Y a lo
largo de los años he desarrollado un
Sexto Sentido para A ver cuando las
cosas no pintan bien Aparte de que
obviamente sé lo que pasó después esa es
otra la cuestión es que estuvieron un
tiempo ligando y además ligando a través
de los directos lo cual es lo más Random
y absurdo del mundo porque en serio te
imaginas conocer a una persona y que
todas las interacciones con esa persona
estén literalmente en vivo en directo
para que miles de personas vean Cómo vas
ligando con esa persona un poco
antinatural no digo Yo recordemos
anteriormente los puntos que os he
mencionado una relación a distancia con
una cultura extremadamente machista no
hablan el mismo idioma Y encima todo
televisado para que miles de personas
vean Cómo va iniciando la relación dece
algunos clips maravillosos como este por
ejemplo donde él se enfada porque ella
está mostrando su estómago de verdad Qué
maldito nivel Déjame la
pongo
Dani literalmente se está comunicando a
través del maldito Google Translate ella
dice algo al móvil y el móvil lo lee con
el Loquendo en árabe de verdad cómo
pretendes tener una relación así en
serio es que por lo menos tendría que
haber un idioma en común cómo te vas a
estar comunicando a través del Google
Translate literalmente a través del
maldito Loquendo qué pretendes hacer por
ejemplo en momentos íntimos o qué
pretendes hacer por ejemplo cuando no
haya cobertura me imagino que cuando
estén pasando por un túnel Pues no sé se
morirán porque ahí no hay cobertura No
hay forma humana en la que se puedan
contactar aquí a estos dos no te los vas
a ver Nunca yéndose de acampada la
naturaleza porque si no hay cobertura en
el móvil literalmente No hay forma en la
que se vayan a comunicar de verdad por
un momento tuve que buscar la edad de
Melissa porque Melissa viene de un país
que es México que en temas culturales y
feministas está más que avanzado como
para que la chica se dé cuenta de que
esto no es un buen lugar al que ir por
ahí no es pero no es que Melisa tiene 26
años ya estás mayorcita para saber las
cosas donde te metes Y por qué esto no
es una buena idea y nunca lo ha sido
pero es que
fijaos y tú me dices si sí se ve bien mi
outfit madre
mía
la música á de fondo constante muchos
fij lo que pasa cuando Vu
Mel I don't understand ella sí que lo
entendió él está diciendo claramente que
se tape su
estómago
fijos no
Yes is beautiful Yes no tu estómago está
cubierto por ella Este es el problema de
estar usando el maldito Google Translate
Cómo que tu estómago está cubierto por
ella no tiene ningún tipo de sentido
básicamente lo que le está diciendo es
que se tape el estómago es que cómo te
pretendes comunicar a través del Google
Translate Es que de verdad es como en
qué momento Pensaste que esto era una
buena idea Melissa eres una mujer adulta
estás en un país que hay constantes
protestas feministas y un montón de
publicidad feminista al respecto de un
montón de temas de él me espero todo
pero de ti Melisa de ti fij que hace con
el dedito eh No no no no cubre tu
estómago go go go go listo habéis visto
lo que hace él se pone a decirle go go
así con el dedo como si fuera
literalmente su perra y ella lo que hace
es ignorar por completo porque sabe que
esto no se ve bien A pesar de ello
continúa en la relación no
no cubre tu
estómago literal ella no sabe lo que
está haciendo se pone a hacer así con
los dedos pero está ignorándolo
totalmente a propósito Tú sabes muy bien
Melissa lo que estaba pasando aquí eres
perfectamente consciente de que lo que
estaba haciendo aquí era decirte que te
tapes la actitud más machista está
posible y más controladora y tóxica
posible y tú Melissa la estabas
ignorando desde el primer momento la
estabas ignorando porque la entendiste
fijaos la cara que tiene ella con los
dedos levanta El pulgar pero la cara
tiene el ceño fruncido sabe
perfectamente que esta no es una
situación cómoda y aún así sigue
extendiéndola please Melissa fijaos la
cara de frustración de él diciéndole
please Melissa y así ignorándolo como si
no lo hubiese entendido cuando sabe
perfectamente que lo ha
entendido
no please theor the color is cute I Will
Go out go the color is cute dice o sea
el color es bonito Melissa era
perfectamente consciente de lo que él
estaba diciendo la primera vez el
Translate no lo tradujo bien pero la
segunda sí que lo tradujo bien ella
sigue ignorándolo y fingiendo como si no
lo hubiese escuchado Ay no te escucho No
escuché lo que has dicho pero todo el
mundo entendió lo que le estaba diciendo
incluido ella no ch ch ch
cámbiate cámbiate otra vez y se
va What color
Ah black black color esto de verdad es
tan evidente la cara de él de que no le
estaba gustando nada sabéis lo peor del
tema Es que aquí hacía muy poquito que
se conocían jamás se habían visto en
persona estaban literalmente empezando
la relación y a pesar de estos red flx
clarísimos de un hombre que quieres
evitar a Costa de lo que sea que por
cierto comentarios Es ap parte te pone
un montón de filtros en los tiktok No
digo que el chico sea feo pero sí que he
visto que en muchos tiktok se pone la
piel mucho más blanca de lo que en
realidad la tiene Y de nuevo es otra de
estas cosas que no termino de entender
el puñetero sentido de por qué lo hacen
todo el rato y la cuestión es que dentro
de este tiktok fijaos que esto lo
resumió otra persona pero resulta que la
propia Melissa hizo un comentario aquí
fijaos lo que dijo eh no tiene ningún
tipo de sentido dice solo bromeamos por
qué se lo toman tan En serio y aún sigue
haciéndose a loca Melissa A quién te
piensas que estás mintiendo de verdad a
mí no lo chingo es que ella sabe
perfectamente Aquí estaba mintiendo
porque posteriormente las publicaciones
que Vais a ver Vais a ver que ella dice
Tal cual que a ella le daba miedo él y
aún se atreve a defenderlo de esta forma
tan horrible teniendo en cuenta que
literalmente te ha dicho go go como si
fueras un perro para que te cambies para
que no enseñes la barriga Qué necesidad
tienen muchas mujeres que están
claramente en relaciones tóxicas y
machistas de defender constantemente a
los tipos tóxicos con los que están es
que no lo entiendo ella sabe muy bien
que estaba mintiendo aquí que se estaba
haciendo la loca más arriba pero pues
siti la necesidad de defenderle vamos a
ver más que esto no es lo único Mad le
dice a Melissa el largo que deben tener
sus outfits o sea sus vestidos y ella le
pide hablar en privado fijaos las bromas
que hacen según Melissa the Winter
toside the Summer downside
no until here until here Uy madre mía
madre mía qué inglés más malo por favor
básicamente le está diciendo que los
vestidos de Melissa tienen que ir por lo
menos por la
rodilla No manches y de nuevo y hace lo
mismo qué tontito está
bromeando no no está bromeando lo dice
en serio Cómo te va a estar bromeando si
las mujeres en su país muchas se visten
con burka una prenda que literalmente
tapa todo tu cuerpo desde la cabeza
hasta los pies hasta los ojos Cómo crees
que va a estar de broma y adems la tía
encima se ríe en plan de Ay qué tontito
que es qué bromitas que me dice ella
sabe muy bien que no está haciendo
ninguna broma de ningún tipo y aún así
se ríe como fingiendo que ay estamos de
broma aquí no entendéis pero básicamente
é está haciendo haciendo chantaje a ella
diciendo que si él ve que ella lleva un
vestido por encima de la rodilla que
cada día él va a estar enseñando sus
abdominales por eso dice el sixpack o
sea básicamente haciendo chantaje para
que ella no lleve vestidos más cortos de
la
rodilla y le dice lo
juro esto se ve como una broma para
vosotros definitivamente no lo es es una
discusión tal cual de pareja pero lo más
chungo es que aquí ni siquiera se han
visto en persona jamás él estaba en
Arabia Saudita y ella en México nunca se
habían visto y él ya la estaba
controlando con lo que se podía vestir y
lo que no lo más cho es que encima él
considere que es una buena amenaza o un
buen chantaje el intentar chantajearla a
ella con que si ella se viste así él
entonces va a enseñar su six pack que es
como enseña lo que te dé la gana colega
ella jamás te ha dicho que tú no puedas
enseñar lo que quieras El problema es
que quieras controlar lo que ella lleve
puesto no me no
meosa siloso es que yo no Okay creo que
aquí la chica intentaba decir que ella
no le molestaba eso aunque no estoy
seguro Oh my God Y lo cho es que se
sigue riendo Pero por qué te ríes no te
das cuenta que literalmente esto es todo
lo que está mal de nuevo de él me espero
cualquier cosa porque el sitio de donde
viene condenan a la pena capital a las
personas por ser infieles pero de ti
Melissa que has estado criada en una
cultura donde estas cosas no están bien
vistas Cuántas red Flags hacía falta que
vieras para que te alejaras de eso madre
mía Ay no chicas Ay no chicas Pero por
qué te r me voy a poner una fuelta hasta
las rodillas No manches no y por qué
sales
Ah
eser por favor
señores eres bien y yo también la verdad
no sé si la chica es igual de celosa que
él En caso en el que lo sea me parece
super hipócrita de su parte pero quiero
entender que a ella no le molesta que él
enseñe su sixpack si le da la gana creo
que por lo que está molesta es por la
actitud de él de intentar controlar lo
que ella se pone y lo que no se pone
corregidme si me equivoco no he visto
todos los lives la verdad lo mismo ella
también es una pedazo de celosa y en
realidad son Tal para cual sea como sea
esto no le quita lo tóxico que es toda
esta
interacción
chicas es que yo no creo que pueda
retrasarme con mi outfit o sea yo pedí
que estuviera todo cubierto arriba saben
No ella específicamente pidió que su
outfit no tuviese ningún tipo de escote
para no ofender a un tío con el que
tiene una [__] relación a distancia
no puedo O sea ya fue hace como una
semana o más que lo
pedí
fijaos como siguen haciendo como que se
ríen pero no se están riendo Esto no es
una risa de diversión es una risa
nerviosa aprendamos a diferenciarlo
porque hay muchísima gente que la verdad
constantemente hago reviews este tipo de
cosas y la gente dice Ay pero es que se
están riendo señores no se están riendo
porque realmente estén divertidos se
están riendo porque están en la
situación nerviosa de estar en el
directo Él sigue de Pesado con que no
quiere que ella se vista con vestidos
cortos y se ríen en una situación de
extremo nerviosismo no es una risa de
verdad de que se lo estén pasando bien
vale aprendamos a diferenciar porque hay
mucha gente que veo constantemente los
comentarios diciendo tonterías en plan
de Ay ya déjalo se lo están pasando bien
no se lo están pasando bien ay Diosito
paciencia Ay no Mirad la cara de
[__] de él eh se porta la en fin
Pero esto no es lo único hay muchos
comentarios que dicen le encanta mandar
a controlar y ni siquiera ha ido a verlo
en persona ella no sabe lo que se está
metiendo y lo chumos es que hay algunas
mujeres de verdad lo defienden diciendo
Yo creo que es cuestión de respeto si su
cultura es así Perdona eh pedazo de
ridícula intentar justificar los actos
más tóxicos del mundo solo porque Ay es
que es cultura es la cosa más asquerosa
que he visto nunca hay algunas culturas
en África tribales que a día de hoy
mientras estamos hablando hacen
sacrificios humanos para que caiga la
lluvia y le moje las cosechas se supone
que tenemos que respetar estas culturas
tribales africanas Y respetar que acaben
con la vida de sus propios congéneres La
respuesta es muy simple no me da igual
cuánto creas que hay que respetar las
culturas no hay que respetar las
culturas lo que hay que hacer es
criticar las cosas que están mal y dar
motivos lógicos y específicos del Por
qué están mal bajo la premisa de
respetemos las culturas Así es como se
han creado un montón de atrocidades que
no tendríamos que estar permitiendo como
sociedad dentro de ciertas culturas
también es cultura el que si tu marido
te pega no le puedes dejar y se supone
que tenemos que respetar eso se supone
que tenemos que respetar que acaben con
la vida de personas únicamente por
mantener relaciones fuera del matrimonio
o les condenan ha 100 latigazos No
señores dejemos de decir tonterías de
que ay como que es su cultura que
respetarla cuando tu cultura no respeta
la vida y los Derechos Humanos Entonces
no merece ningún tipo de respeto sigamos
viendo Porque se pone
peor not Sorry no chiquito ev tikt event
no chiquito otra vez lo mismo le está
diciendo que nada de vestidos chiquitos
no
not habéis visto la cara que ha puesto
él de enfado en cuanto ella ha fingido
que ay no sé de qué me estás hablando
ella tiene el tipo de personalidad no
confrontacional en la cual se dedica a
reírse y simplemente ignorar en lugar de
enfrentarse y discutir y él es un tipo
de personalidad que es incapaz de dejar
pasar absolutamente nada totalmente
intransigente in
tóxico chiquito me six pack One mon otra
vez remember the video Okay no sé qué
habla ella No mira Wow No la cara de él
como si fuera su perra literalmente está
hablándole como yo le hablo a mi perro
que le digo no eh eso no Así es como le
hablas a tu perro no a tu nov no
W no no That's One I Tell you I'm sorry
And I was in hospital and other people
take xray for me and Give Me medic And
Everything and just I care not about my
disease I care about you to not upset
from my brother video and you say Now
you take it Against me aquí le está
diciendo que al parecer él enseñó sus
abdominales cuando estaba en el hospital
porque le estaban haciendo rayos x dice
que ella se lo echa en cara la cuestión
es que no he visto cuando ella se lo ha
echado en cara exactamente de nuevo si
ella se dedica a tirarle en cara que él
no pueda enseñar su cuerpo me parece
super mega hipócrita de su parte Pero de
nuevo me da la sensación de que lo está
haciendo únicamente porque él es el
primero que se dedica a intentar
controlar como ella se viste y está
intentando usar ese argumento a favor
suyo para defenderse de los intentos de
controlar como ella se viste por parte
de él de nuevo si me equivoco decídmelo
Porque si ella también es una pedazo de
tóxica
[Música]
detil que estoy
con inglés tan horrible que tien los dos
ella acaba decir que no le molesta que
le enseñe su sixpack que solo está
bromeando good
like speak
English speak English
And pict My My profile Instagram
than gracias de nuevo más chantaje por
parte de él para enseñar su cuerpo no sé
qué dijo
pero gracias sí lo sabes y si no sabes
lo que dijo entonces cómo puedes tener
una relación a distancia con alguien que
ni siquiera entiendes es que verdad Yo
sigo flipando como habis visto este
señor Pues la verdad es que no tiene las
mejores actitudes incluso cuando habla
se le ve la cara de enfado Cómo se
molesta y se pone agresivo muy rápido
fijaos
Green
Je Green tontería pero es el cúmulo de
cosas que se van uniendo una detrás de
otra not your bus dice esto todo en
directo o sea de nuevo si es capaz de
comportarse de esta manera en directo
Cómo se comportará fuera de directos
respect
meing no Sor se puso solo Wow y aquí
pone Melissa ignorando las red Flags y
pone res flan madre mía la gente es
tonta la cuestión es que si tiene hasta
una [__] sesión de fotos en cuanto
ella le ha visto a él en persona estas
fotos ya no están disponibles y las han
borrado todas porque sí han roto pero
atentos al plot twist porque no termina
aquí la cuestión es que cuando por fin
él ha viajado hasta México las red Flags
se han hecho todavía peores te lo voy
aestar ay no lo voy a
no voy alczar
yo Wow de nuevo tal vez os parezca una
tontería pero fijaos como el tipo viene
señalá con el dedo fijaos la cara que
tiene Cómo se dirige a ella y solo
termina de mirarla de esta manera cuando
se da cuenta de nuevo que está grabando
en vivo Entonces como le cambia la cara
y vuelve a irse de nuevo de plano Pero
hay más cúmulo de cosas no vi no
vi ya
Okay guys see you Bye bye y lo pone en
silencio para que no se escuche lo que
está discutiendo de nuevo Imagínate cómo
tiene que ser tu relación para que
literalmente lo televises todo desde el
principio hasta el fin y encima ver cada
una de las discusiones de cosas tan feas
y tóxicas como esta hasta que finalmente
ocurre lo siguiente porque las queremos
un montón
eh he tomado la decisión
de de que esto sea privado no esperen
fotos no esperen videos y no esperen
transmisiones
entonces respeten así como en un inicio
dicen ustedes decidieron hacerlo público
y por eso podemos opinar okay A partir
de ahora yo les digo sale de mi boca lo
voy a mantener en privado obviamente
Melisa hizo esto básicamente porque se
dio cuenta que ya no podía defenderle a
él a ningún precio no había manera
humana en la que ella pudiese seguir
riéndose segir fingiendo de Jaja Jiji
todo es broma porque en cuando ha visto
que en persona resulta que todo era
igual o más tóxico de lo que era a
distancia lo que dijo fue okay pues ahía
nada más directos ahora todo en privado
la cuestión es que él hizo otro en vivo
básicamente enfadado de que por qué ella
decide hacerlo ahora de repente todo en
privado y os lo voy a resumir
básicamente muy resumido habla un montón
de payasería que la verdad es que no
tiene ningún tipo de sentido Pero bueno
en resumen él se hace el ofendidito y
básicamente tanto aquí como en otras
entrevistas se dedica a culparla a ella
de que él por culpa de ella tuvo que
abandonar a toda su familia que su madre
ya no le habla que su hermano ya no le
habla que bla bla que tuvo que dejar de
ver a su hijo literalmente este tipo
tiene un hijo con otra mujer porque dice
que tuvo que dejar a su hijo tuvo que
firmar los papeles para dar la custodia
a la madre y no sé qué no sé cuántos
porque básicamente él se ha ido a México
a Ten una relación con Melissa la
cuestión es apenas se conocían de al
menos dos mesecitos una relación a
distancia que claramente no iba bien y
tú te dedicas a dejarlo todo y a
pelearte con tu familia para irte a ver
si puedes conseguir a la mexicana que te
gusta teniendo un hijo en tu tu maldito
país y lo chungo es que encima todas las
decisiones que tú has tomado las
intentas culpar encima de ella es lo más
absurdo de todo el tema cómo tú tienes
la cara tan dura de culparla a ella de
decisiones que tú eres el que las ha
tomado y luego esto lo continuo
básicamente con otro en vivo criticando
a las personas que se dedican a criticar
las actitudes machistas y tóxicas de él
cosa que la verdad no sé cómo puedes
tener tan poquísima vergüenza masad el
tipo literalmente quejándose de que ay
cómo pueden decir esto de mí decimos
esto de ti básicamente porque por mucho
que dentro de tu país esto esté bien
visto que el hombre se dedica a tratar
así a la mujer cuando sales de ese país
no te encuentras eso en el mundo las
mujeres tienen derechos las mujeres
pueden vestirse como quieran y
cualquiera que diga lo contrario como tú
básicamente va a ser tratado siempre
como un pedazo de tóxico y básicamente
Pues eso lloriqueando y quejándose de la
gente que ay que respeten mi cultura tu
cultura no respeta tú no respetas Por
qué se supone exactamente que hay que
seguir tu cultura si literalmente eres
tú quien se ha ido de su país respeta tú
en todo caso la cultura de México digo
yo ah no pero claro todo el mundo tiene
que seguir la cultura de Mad a pesar de
que él ni siquiera está en su maldito
país porque claro todo el mundo tiene
que respetar su cultura de extremo
machismo Ah pero él respetar la cultura
de ella eso no es una opción de verdad
cómo puedes tener la cara tan
extremadamente dura sales de tu país y
aún pretendes que se rijan las normas
por las normas de tu país de verdad te
lo digo en serio no tienes vergüenza y
sigue hablando mi cultura mi cultura mi
cultura déjate de decir payasadas
quieres que todo el mundo baile al son
de lo que tú quieras un tipo que tiene
sus 29 añazos que estás a punto de
cumplir los 30 y te comportas como un
niñato tóxico de 15 y aquí se pone el
Live a enseñarle el hijo que tiene con
otra mujer Es que es muy
fuerte en fin laón es que las faltas de
respeto de Mad no solo eran en los en
vivos también ocurrían en privado Melisa
publicó varias capturas dentro de su
grupo y en algunas de ellas Mad le
llamaba Stupid Woman o sea estúpida
mujer quio que entendáis bien la
diferencia de la semántica aquí que es
muy importante no le ha dicho eres tonta
le ha dicho estúpida mujer este trato de
nuevo que va demostrando de esa supuesta
cultura que tenemos que respetar la
necesidad de recalcar mujer y decir que
es estúpida mujer que ya de por sí está
mal de estar insultando a tu pareja pero
entendamos bien la diferencia entre
decirle eres tonta y estúpida mujer está
claro que consideras a las mujeres
inferiores y que te deben algún tipo de
sumisión la cuestión es que al parecer
mientras esta relación estaba sucediendo
en en privado y él estuvo 20 días en
México Ella dijo He decidido terminar mi
relación gracias a to los que nos
apoyaron pero decido terminarla y
finalmente dice estos 21 días se resumen
en groserías faltas de respeto aguantar
cambios de humor repentinos ser paciente
con una persona con un carácter fuerte
no lo llames carácter fuerte llámalo
machismo llámalo abuso llámalo toxicidad
que es lo que es y todas mis
conversaciones con nahira se resumen en
le tengo miedo esto es básicamente
porque una amiga suya pues como que
medio amenazó en Mostrar conversaciones
que tenía con ella la gente empezó a
acusarla a ella de que ella le había
sido infiel a él nada que ver al parecer
no hubo ninguna infinidad de
absolutamente nada simplemente ella
harta de este señor que estaba
extremadamente tóxico y dentro de los
lives ocurrían cosas tan asquerosas como
esta que Vais a ver a continuación ella
simplemente escucha como él viene por el
pasillo y fijaos la bromita estúpida que
le
hace qué feo es habéis visto eso vamos a
analizarlo de nuevo un poquito más en
profundidad si os fijáis ella se agacha
para intentar asustarle y a él no le
asusta él sabía perfectamente que ella
se había agachado aquí para hacer la
bromita de asustarle y él cuando viene
le dice a ella bu porque sabe
perfectamente que ya estaba ahí y no le
asustó en ningún momento fijaos hasta
ahí todo bien ningún tipo de problema
Pero cuál es la necesidad exactamente de
en medio de un maldito directo [__] y
hacer
esto habéis visto eso algunos pensaréis
que tal vez esto no alcanza al grado de
agresión Tal vez porque bueno no le
alcanza a dar y alguien puede pensar que
estaba tal vez intentando empujarla Pero
si tú empujar a alguien lo empujas con
las manos Cuál es la necesidad de
intentar darle una patada a alguien que
se supone que quieres y encima en medio
de un directo porque de nuevo si eres
capaz de hacer esto en medio de un
directo qué serás capaz de hacer fuera
de los directos pero es que además la
patada que intentó dar porque no alcanzó
a darla pero era muy rápida fijaos bien
Esto no está aumentado ni a cámara
rápida ni mucho menos fijaos lo rápido
que va la
patada
Mirad no ha sido cualquier tontería si
esa patada le da definitivamente le
hubiera hecho daño sé que habrá muchas
enferma en los comentarios intentando
justificar esto pero la verdad es que no
me parece Esto justificable ni lo más
mínimo que se te pase Siquiera por la
cabeza que es una buena idea intentarle
dar una patada a tu novia en medio de un
directo claramente demuestra que en la
cabeza no tienes neuronas precisamente Y
de nuevo si esta patada le llega a dar
le hubiera hecho daño en respuesta a la
ruptura él lo que hizo fue publicar un
montón de post dentro de su grupo
filtrando También muchas cosas y
haciéndose eng general la víctima
diciendo que él sacrificó muchas cosas
como si fuese culpa de ella que tú por
una relación de distancia hayas dejado a
tu hijo o te hayas dejado de hablar con
tu familia tú no sacrificaste
absolutamente nada te fuiste para ver si
conseguías a la mexicana que te gustaba
y dejaste hasta a tu propio hijo atrás
intentes poner la culpa encima de ella
cuando ella en ningún momento te obligó
a hacer eso es de verdad asqueroso
totalmente deleznable y repulsivo y
sigue diciendo que hizo sacrificios por
amor sacrificios por amor sabes lo que
sería un buen sacrificio por amor
adaptarte a la cultura de la persona a
la que dices querer ya que encima eres
tú quien va a su país permitir que tu
novia se vista como le dé la gana y
quiere vestirse con vestidos por encima
de la rodilla eso sí que son sacrificios
por amor lo que hiciste pedazo de
marsupi al encelo fue literalmente
abandonar a tu propio hijo porque tenías
ganas de meter el churro con una
mexicana literalmente eso no es un
sacrificio por amor es la basura más
egoísta y egocéntrica que existe en el
maldito mundo que intentes pintar eso
Como si fuese un sacrificio de verdad me
dan ganas de vomitar y de nuevo
tirándole más [__] diciendo un montón
de barbaridades en fin podría hacer un
video entero leyendo esto pero
básicamente la acusa a ella de que ella
solo le importaban las marcas diciendo
que lo tiene todo grabado y encima
también fingiendo como si se hubiese
gastado dinero cuando al parecer encima
que esto es lo peor de todo al parecer
lo pagó todo ella y él no puso un Duro
De nada literal esta fantasía este
fetiche que tienen algunas mujeres muy
locas con Que aparezca un árabe rico y
las mantenga literalmente es que encima
Este tipo al parecer le estaba
manteniendo ella enfermizo todo bien
aquí viene la parte del plot twist
Porque si pensabas que la historia se
había terminado en estos momentos déjame
decirte que estabas muy equivocado
resulta que después de todo lo que
acabáis de ver justo antes de ponerme a
grabar me encuentro con lo siguiente
después de todos los abusos todos los
malos tratos tanto psicológicos como de
agresión incluso que acabáis de ver
después de haberse expuesto mutuamente
en redes sociales y haber mostrado
conversaciones privadas de cómo él la
insultaba de cómo él se dedica a
exponerle a ella después de todo todo
todo todo todo todo eso quiero que veáis
lo que ha pasado recientemente el día de
Navidad ocurrió esto literalmente él le
ha pedido matrimonio a ella y ella
literalmente ha aceptado cómo m puede
ser de verdad cómo puede ser esto pero
en qué maldito mundo vivimos de verdad
os lo digo eh Yo es que alucino lo pero
es que la gente aún les esté aplaudiendo
y diciendo ay qué bonito Me encanta Qué
bonito lo que han hecho pero de verdad
tú eres tonto y sabéis lo peor que la
propuesta de matrimonio ha sido una de
las cosas más humillantes que he visto
en muchísimo tiempo Vais a ver empieza
la [__] propuesta diciéndole sé que
no entiendes Cómo que sé que no
entiendes Tú te crees que hay que saber
mucho inglés para entender el will you
marry me todo el mundo incluso del nivel
más básico sabe que en inglés te quieres
casar conmigo es will you marry me tiene
la necesidad de comenzar diciendo sé que
no entiend Claro que lo entiende payaso
cómo lo va a entender y encima lo pe de
todo es que lo hace el día de Navidad
con toda su familia adelante de verdad
qué
asco sé que no entiendes Pero te quieres
casar
conmigo sé que está mal ese día de
Navidad pero necesitaba a tu familia
contigo
increíble
increíble increíble de verdad el asco
que siento ahora mismo la fe que he
perdido por completo por la humanidad
que apoyan esta relación e incluso por
esta chica de verdad es que no tiene No
tiene nombre os lo digo muy en serio eh
es absolutamente deleznable que alguien
sea capaz de aceptar matrimonio con una
persona que la ha tratado así en los
directos fuera de los directos que la
quiere controlar a estos niveles tan
asquerosos Y de verdad que sea capaz de
aceptarlo Yo es que os lo digo muy en
serio no sé en qué maldito mundo vivimos
de verdad os lo digo me siento que que
que que no sé ni ni dónde quedarme
parado de verdad eh lo peo son los
comentarios de gentuza diciendo estas
barbaridades quiero que leáis esto
porque verdad me causa un asco y una
repulsión que es que es de otro nivel
fijaos en esta basura se dice que los
que duran poco de novios duran muchos
años juntos y de verdad que sí vamos a
ver ridícula no sé si eres consciente
que la gente que duran poco de novios
habitualmente es porque vienen de
familias extremadamente tradicionales y
machistas en los cuales el divorcio no
era una opción por eso duran muchos años
juntos no porque se quieran sino porque
la sociedad les obliga a estar así y
luego gente justificándolo como esta
diciendo no pasa nada yo me comprometí
al mes de conocer a mi esposo y llevamos
para 10 años What the fuck Qué lindo Les
deseo lo mejor qué les deseas más abusos
más control más toxicidad qué de todo
exactamente lo que has visto porque no
has visto nada más y gente confundida
diciendo pero no habían terminado se
estaban furando mutuamente y lo pero es
que hayan ridículas justificando
diciendo quién no ha discutido con su
pareja hombre discutir si funar
públicamente y maltratar a tu novia creo
que eso no muchos eh literalmente dos
personas que ni hablan el mismo idioma
ni se ponen de acuerdo siquiera para
cómo comportarse dentro de la relación
que él la controla más no poder que ha
estado a puntín dirla en medio de un
directo y aún así la gente aplaude esto
yo de verdad no sé en qué mundo vios sin
más chicos espero gustar el vídeo de hoy
no olvides como siempre que ya no te
puedes suscribir solo los veteranos del
Canal pueden permanecer Aquí suscritos
la gente fachera facherita que no
justifica estas barbaridades Y recuerda
que durante de todo diciembre he subido
dos vídeos diarios ponte al día si aún
no los has visto por favor no te metas
en relaciones así y nunca apoyes
actitudes repulsivas como la que acabas
de ver qu más os mando un abrazo muy
grande y como siempre hasta mañana
amiguitos míos